---
title: Знать путь / Know the Way
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Мысленным взором вы волшебным образом переориентируетесь. Вы сразу же узнаете, в каком направлении находится север (если он существует в вашей текущей локации), и вы можете выбрать место, в котором вы были в течение последних 24 часов, и узнать, в каком направлении оно находится.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Вы можете выбрать место, где вы были в течение последней недели.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Вы можете выбрать место, где вы были, независимо от того, как давно вы там были.</p>